Sprijină-ne şi să devină membru VIP
pentru a elimina toate anunţurile www.OpenSubtitles.org
- E o prostie.
Drept prostii guvernamentale.
- Sunt doar fericit că am un loc de muncă.
- Oricum. locul ăsta e un rahat.
Mă bucur că se închide.
- Hei. băieţi. - Hei. Andy.
- Sunt la ultima mea rundă azi.
- Oh. - Doamne. am de gând
este dor de acest loc.
- Ce mai faci. Andy?
- Sunt bine.
- Bine. - Am fost aici
30 de ani acum.
A făcut multe amintiri.
- Da.
- Ne vedem baieti.
- Ne vedem. amice.
- 30 de ani. La dracu.
- Nimic de ratat despre acest loc.
- Ei bine. aştept cu nerăbdare un nou grup de lucru.
- Aș vrea să pot spune același lucru.
- Ce vrei să spui?
- Spun că nu am primit un post nou.
Noua tehnologie. Reduceri salariale.
Am terminat.
Pensionarea nu va fi atât de rea.
Băutură. pescuit.
lovindu-se pe doamna Jeeves.
- Uf. - Frumos.
- Ești gata pentru ultima noastră tură?
- Da. sunt doar multe hârtii.
E în regulă. - Este ultima noastră tură. deci.
- Știu. știu. ai dreptate.
Ultima tură. - [Mason] Așa este.
- Pot să vă pun o întrebare?
(batând cupa)
E timpul să spunem tuturor despre noi?
- Mm. du-te.
- Serios?
- Oricum toată lumea știe.
- Cine ştie?
- N-o să-ţi vină să crezi.
Rezistă.
Mason. copiezi?
Mason. ești acolo?
- Răspunde. Vom discuta mai târziu.
- Hai. Maise. Care-i treaba?
- [Maise] Avem nevoie de tine la birou.
Și adu-l pe Ashley cu tine.
- De ce nu o suni?
- Mason. este cel mai prost păstrat secret
de când Jeeves a încercat să strecoare un rost
în clădire în 1969.
- Era de fapt anii '70.
(Noob râzând)
- Primim un nou prizonier pe care să îl evalueze Ashley.
Ceva despre un proces.
Ei trebuie să știe cum să-și trateze pledoaria de nebunie.
Această cerere vine direct de la stat.
- Glumeşti de mine?
- Noi nu facem regulile. doar le respectăm.
- Ce este ETA?
- [Maise] E-mailul tocmai a venit la birou.
dar cred că autobuzul este deja în față.
- La naiba.
Dreptul.
- Nu înțeleg.
Închidem mâine.
Adică. nici măcar nu am toate resursele
pentru a face o evaluare corectă.
- Bine. mai bine mă duc să-i cunosc.
(Ashley oftând)
- Te iubesc. - [Mason] Te iubesc și pe tine.
- Oricum cine e tipul asta?
Un fel de pervers?
- Nu știu. eh.
- Probabil un psihopat care nu are nimic în minte
dar crimă. haos.
- Să-l păstrăm profesional. nu?
(suna clopotel)
- Ei bine. iată-l.
- În regulă. toată lumea să fie pregătită.
(clopotele bate)
(muzică plină de suspans)
- [Mel] Arată ca ceva
dintr-un film de groază.
- E timpul să te miști. omule.
(muzică plină de suspans)
(suna clopotel)
- [Lift] Ușile se închid.
(muzică plină de suspans)
- Mulți îl duci la cazare.
Voi semna actele.
- Pe aici. amice.
Vei juca mingea
sau vrei să fii târât?
(muzică plină de suspans)
Joacă mingea.
Bună alegere.
- Hickey. întoarce-te.
- Și înainte să întrebi.
chestia aia oh capul lui nu iese.
Vreodată. - [Mason] De ce?
- Ei bine. nu mă întreba. amice.
- Dă-i asta lui Ashley.
(atingerea tastelor)
(Hickey bate)
- Intrați.
- Cineva acasă?
- Hei.
- Ash. ce se întâmplă?
- Nimic.
- Mason a primit asta de la șofer.
Mi-a cerut să ți-l aduc.
- Da.
Mulțumesc. Hickey.
Bine.
Ce cauți aici atunci?
(muzică ușoară)
Și declanșatorul a fost?
(închiderea ușii)
- Ce e în neregulă cu tine?
- Hm. acest pacient care tocmai a intrat.
el. um.
a ucis cinci femei.
- [Maise] Mm. Da.
(muzică ușoară)
- M-a șocat.
E bine.
(muzica dramatica)
- Cine e acela?
De ce are chestia aia dracului pe cap?
Bună. știu ceva.
Nu sunt în formă.
(Klara râzând)
Vino să te joci cu mine.
Trebuie să intri.
Nu va face nicio diferență.
- Acesta va fi noul tău hotel pentru următoarele 10 ore.
Bucurați-vă.
Mă întorc în camera camerei.
(închiderea ușii)
- [Lift] Ușile se închid.
- [Ashley] Ashley către Mason. copiezi?
- Da. Ashley. haide.
- [Ashley] Nu pot face o recenzie pe acest tip.
- Bine. voi veni să vorbesc.
(muzică plină de suspans)
De ce nu?
- Pur şi simplu nu pot. Nu pot explica.
- Nu poți explica ce?
Nu poți spune nu. Este treaba ta.
- [Mel] Tipul nou își pierde rahatul.
- Poate cineva să verifice tipul nou. te rog?
Nu pot face asta chiar acum.
Dar ar trebui să știi până acum.
poți avea încredere în mine cu orice.
- Da.
- Atunci fă ceea ce ești bun
și termină cu asta. bine?
(bip tastatură)
- Hei. câine.
Ești bine?
(bip interfon)
- Oh.
(Klara bate)
(bip interfon)
- Trebuie să iau un rahat. La dracu.
(tastele tintinind)
(stropire cu apă)
- [Telefon] La dracu' cu mamele singure din zona ta.
Fără înscrieri. fără griji.
Doar trimite mesaj și cere să tragi.
Vezi acum poze cu mame excitate.
(clic mai ușor)
(ușă scârțâie)
(apă care curge) (muzică plină de suspans)
(apa curge) (muzica plină de suspans continuă)
(pumnii care bubuie) (muzică dramatică)
(apa curge)
(muzică plină de suspans)
- La naiba.
Atenţie. Atenţie.
Acesta nu este un burghiu.
Avem un cod negru.
Pacientul este ieșit din închisoare.
Acesta nu este un burghiu.
Avem un cod negru.
Pacientul este ieșit din închisoare.
(muzică plină de suspans)
(bunitură la radio)
- [Mason] Echipa. haideți să limităm chatul pe comunicații
și pregătiți-vă pentru blocarea completă.
(muzică plină de suspans)
Mel. lumină verde pentru a iniția blocarea completă.
(bip de alarmă)
- E în regulă. E în regulă.
Vom fi bine.
(muzică plină de suspans)
(închiderea ușii)
Nu poate intra.
Uite. Andy a încuiat ușa.
Suntem complet în siguranță.
(muzică plină de suspans)
- Mel. poți să vezi unde este?
- Nimic încă.
Hai. unde ești. ticălosule urât?
Ar trebui să sun la poliție?
- Da.
Atunci închide-te acolo.
- [Voce la radio] Fără ordine pentru el.
Fara alte avertismente. Fără infracțiuni.
Aruncă o privire la câteva e-mailuri care au fost trimise
pentru celălalt membru.
- [Dispecer] Delta 11?
- Delta 11. Haide.
- [Dispecer] Delta 11. avem un 101 și un posibil 104
la spitalul de pe Blake's Road.
Poți participa?
- Delta 11. Roger că.
- Ashley. Maise. unde ești?
- [Maise] Suntem la birou. Andy e și el aici.
- Am nevoie de tine aici.
Unde e Noob?
Noob. intră.
Tu de acolo? Noob?
- Mason. vom rămâne aici.
Totul este închis. Suntem în siguranță.
(muzică plină de suspans)
(Ashley țipând)
Ce acum.
Oh. e în regulă.
Ar trebui să pornească generatorul de rezervă.
(bip de alarmă)
- Pariez că nu credeai că asta se va întâmpla în ultima ta noapte.
- Se întâmplă.
Trebuie să venim cu un plan.
- Sau ucide-l. - Oh. taci.
Mase. Klara este încă acolo sus.
Cum asigurăm pacientul?
- Dar poliţia?
Le putem numi?
- [Mason] Mel e de acord.
- Da. de ce nu putem să-i așteptăm?
- Pentru ce avem nevoie de poliţişti?
- [Mason] Mel. ai ochii pe el?
- Nu încă.
Stai. ceva se întâmplă.
Zidar?
- Da.
- Avem o problemă.
- [Mason] Ce acum?
- Ecranele s-au înnegrit.
Cred că a acoperit camerele.
- [Mason] Ce vrei să spui că a acoperit camerele?
- [Mel] A acoperit nenorocitele de camere.
Nu văd rahat.
- De unde naiba știe să facă asta?
- Ei bine. o fac mereu în filme.
- Ei bine. bucură-te că nu este
Tăcerea nenorociților de miei.
- [Mason] Coborâți-vă în camera echipei.
Atenție.
- Bine. vin.
La naiba cu rahatul asta.
- Ce dracu se întâmplă?
(toată lumea vorbește)
- Bine. calmează-te.
Când Mel ajunge aici.
vom discuta cum ne vom descurca cu el.
(muzică ușoară)
(ușă scârțâie)
(închiderea ușii)
(muzică plină de suspans)
(ușă scârțâie)
(Mel țipând)
Dă-te jos. Coboară acum.
- Mel.
(muzica dramatica)
(Mel gâfâind)
(static)
(muzica dramatica)
Mel. răspunde-mi.
(muzică ușoară)
- Eu zic să alergăm spre ieșiri
și lasă polițiștii să se ocupe de asta.
Ce? Mă retrag mâine.
- Avem forță de muncă.
Îl putem pune pe tipul ăsta înapoi la locul lui.
- Bine. cowboy.
Ce crezi că trebuie să dovedești?
- Hai să găsim o cămăruță privată și îți voi arăta.
- Oh. nu ești genul meu.
- Taci!
(muzică plină de suspans)
Ashley. încă ai dosarul acolo. nu?
Ce spune? Ce trebuie să știm?
- [Ashley] Voi citi ce scrie.
Paul Atkins. condamnat pentru uciderea a cinci femei
în așteptarea unei evaluări obligatorii a sănătății mintale
prin ordinul președintelui judecător.
Și mai spune aici.
și-a pierdut familia într-un lovitură și fugă.
(muzică plină de suspans)
- Trebuie să-l găsim pe tipul ăsta.
Jeeves. tu și Hickey faceți echipă.
Fiona. tu și Stephanie.
- Serios? - Mă duc să-l iau pe Andy.
În regulă.
Să o ducem la capăt.
(muzică plină de suspans)
- Ai fost foarte agitat înainte.
- Ştiu că nu ar trebui.
eu doar.
Am luat-o cu adevărat personal.
- Vrei să vorbim despre asta?
- Nu.
Adică. poate într-o zi.
dar nu aici așa.
- Ascultă. știu că al lui Paul
a făcut niște lucruri monstruoase.
dar am citit în dosarul lui că și-a pierdut toată familia
la un accident de lovitură și fugă.
- Da. eu. um. am citit și asta.
- Știi. așa mi-am pierdut Howard
și fetița mea. Sally.
- Îmi pare rău.
Nu știu.
- Sally nu a murit pe drum în noaptea aceea.
Dar de asta am cheltuit
atâția ani din viața mea lucrând aici.
- Nu înțeleg.
- Ei bine. a avut o cameră aici în această unitate timp de 10 ani
înainte de a muri.
(muzică sumbră)
Oricum.
cu Andy la serviciu.
nimeni nu trece pe ușă.
(Maise și Ashley râzând)
- Asta e o prostie.
Aseară la serviciu. urmăresc un nenorocit de fugar.
- Shh.
- Da. da. da.
Și serios. am lucrat aici toată viața
și pot să-ți spun acum.
nimic ca asta nu s-a mai întâmplat vreodată.
- Ai văzut asta?
- Nu am văzut nimic.
- Am văzut ceva. Sunt sigur de asta.
Facem radio Mason?
- Nu. Faceţi prea mult zgomot.
Și scuipatul ăla ne-ar auzi.
Haide.
Ce crezi?
Sus sau jos?
- Jos. cred.
- Bine. fiule.
Să conducă.
- Eu?
Tu ești tipul de securitate.
- Vei fi bine.
(muzică plină de suspans)
(bip tastatură)
- E gol.
(muzică plină de suspans)
- Hickey! Hickey!
Hickey. Hickey. stai acolo. amice.
Nu-l răni. nenorocitule.
- [Hickey] Nu.
(budnitură cu pumnul) (muzică dramatică)
(bip tastatură)
(muzică plină de suspans)
- La dracu! Dă-mi dracu'!
Dumnezeu.
Isus. Dumnezeu.
O. Isuse.
Isuse. vino în viața mea.
Iartă-mi păcatele
și dă-mi darul mântuirii veșnice.
Amin.
(muzică plină de suspans)
Isuse al naibii de Hristos. am nevoie de un rost.
Oh. pentru numele naibii.
Oh.
Dă-mi naiba.
- Va intra aici.
- Nu. asta nu se va întâmpla.
- Mai ales?
- Mm?
- Ce ai face
dacă ai găsi persoana care ți-a ucis familia?
(muzică ușoară)
- Urăsc locul ăsta. Îmi dă înfiorare.
- O să iau un pahar cu apă.
- Toată nebunia asta se întâmplă
și vrei să iei un pahar cu apă?
(apă turnată)
(muzică plină de suspans)
(locuire de perete)
(se prăbușește tigaia)
Fiona?
(muzică plină de suspans)
(Fiona țipând) Doamne.
Serios?
- Te-ai înțeles bine. nu-i așa?
- Nu e amuzant.
- E puțin amuzant.
(muzică plină de suspans)
(Fiona țipând)
(Stephanie bubuind)
(muzică plină de suspans)
(muzica plină de suspans continuă)
(Fiona țipând)
- Ajutați-mă!
(muzică plină de suspans)
(locuiește în ușă)
(locuire a capacului)
(locuire de gunoi)
(muzică plină de suspans)
(muzica plină de suspans continuă)
(Fiona țipând)
(muzică dramatică) (Fiona țipând)
(muzica dramatica)
(telefonul bâzâie)
- Micul ăla este Johnny. nu-i așa?
- Sunt John. Știi că urăște asta.
- Oh. știu că urăște asta. Așa îi spun eu.
E cam prost.
- Eşti cam prost. - E un nenorocit.
- [Radio] Adresă pe Old County Road.
- Doar că nu cred că te tratează bine.
- Nu e chiar atât de rău.
(persoană la radio vorbind indistinct)
- Hai să vedem asta. nu?
- [Radio] Zero. trei. șase.
patru. șapte. unu. patru. patru. patru.
(ușile mașinii se închid)
(persoană la radio vorbind indistinct)
(latra de caine)
- [Radio] Da. Roger asta.
(persoană la radio vorbind indistinct)
- Am crezut că acest loc este un spital.
(latra de caine)
- Nu văd nicio lumină aprinsă.
- Nu e nimic aici.
- [Ofițer] Totul este blocat.
- Vrei să-l suni?
- Da.
Delta 11.
- [Dispecer] Delta 11. Continuă.
- Delta 11. Nu vedem nimic aici.
Așa că vom relua patrulele.
- [Dispecer] Roger asta. Delta 11.
(ușile mașinii se închid)
(muzică plină de suspans)
(muzica plină de suspans continuă)
- Ashley.
(uşă trântind) Ashley.
Ashley. trezește-te.
- Tocmai am avut un vis urât.
Nu mă puteam mișca.
Era el.
- țipai și transpirai.
A trebuit să te trezesc.
- [Ashley] Maise.
- Da?
- [Ashley] Nu mi-ai răspuns înainte.
- [Maise] Când a fost asta. iubire?
- Te-am întrebat ce ai face
dacă ai găsit persoana care ți-a ucis familia.
- Păi. aș vrea dreptate.
(muzică plină de suspans)
L-aș ucide.
(suna telefonul)
(telefon care sună) (muzică plină de suspans)
(închiderea ușii)
- De ce nu au apărut încă polițiștii?
- Nu știu.
Dar trebuie să ne întoarcem sus.
- Dar Stephanie?
Era cu Fiona.
- Stephanie. intră.
Stephanie. ești acolo?
- Nu este ca ea să nu răspundă imediat.
- Tăcere radio.
Uite. ar trebui să o verificăm pe Klara.
Încă mai avem datoria să avem grijă de ea.
- Băieți. verificați-o pe Klara.
Ne vedem înapoi la birou.
- Nu cred că ar trebui să ne despărțim. Mase.
Masele.
(închiderea ușii)
ce faci?
- Doar niște gunoi. asta-i tot.
(bip tastatură)
- Klara. ești în regulă. iubire?
- Este ziua lui Gray.
- Să o ducem înapoi la birou.
- Da.
Pune-ți pantofii.
De ce nu le pui? (muzică plină de suspans)
(ușa se trântește)
Andy. ce faci. amice?
(muzică plină de suspans)
Andy. întoarce-te aici acum.
Andy. Andy.
Andy. întoarce-te aici.
Andy. (locuiește în ușă)
Lasă-l în pace. ticălosule.
La naiba.
ticălosule.
La dracu.
(Andy bubuind)
Nenorocitul dracului.
(locuind în ușă) - [Mason] Ash. Ashley.
- Mason?
- Ajută-mă. Ash.
- Nu l-am prins încă.
- Vrei să spui că e încă acolo?
- [Mason] Da. - Dar poliţiştii?
- Mel le-a sunat. dar ei nu s-au agitat.
- Ei bine. sună-le din nou.
- Oricum nu contează.
Acest loc este construit pentru a asigura
că. dacă intră în vigoare un blocaj.
nimeni nu poate ieși. adică
- Nimeni nu poate intra. La naiba.
- Probabil au venit și au plecat. au crezut că locul era închis.
- Fiica mea a murit în acest loc.
N-am crezut niciodată că voi muri și aici.
- Andy. Jeeves.
Jeeves. ești acolo?
- Bine. omule. Da da.
Sunt aici. Mason.
- Puteti veni tu si Andy la birou?
- Scuze. amice.
Nu pot face asta chiar acum.
- Te simți bine? Ce s-a întâmplat?
- Nu. amice.
Andy e mort.
Uite. eu sunt.
Sunt blocat în închisoare.
O poți determina pe Ashley să elibereze ușa a doua a celulei?
- [Mason] Da. copiază asta.
Unde e Klara?
- Sunt aici. - Nu.
Ea este aici. amice. Ea este aici.
O să vă spun ce.
Dacă nu era nebună înainte. ea este acum.
(Klara râzând)
(bip de la tastatură) (Klara râzând)
- Poate doar îl așteptăm afară.
- Nu este atât de simplu.
- Ce naiba înseamnă asta?
- În dosarul lui. ai spus că familia lui a fost ucisă.
- Da. lovire şi fugă. Le-a lăsat drept morți.
- Și dacă șoferul nu a făcut-o?
- Nu ce? - Pleacă.
- Ce?
- Și dacă șoferul s-a oprit mai întâi și apoi a plecat?
Ceva sau cineva aici l-a declanșat.
(muzică ușoară)
- Bine. ce acum?
- Am o idee.
Paul.
Paul Atkins.
Știu că nu poți răspunde.
dar știu și că mă auzi.
Îmi pare rău pentru ce sa întâmplat cu familia ta.
chiar sunt.
Dar tot ce vreau este să vorbesc.
Nu am de gând să te rănesc.
Ai cuvântul meu.
Poți avea încredere în mine.
(muzică ușoară)
(muzică sumbră)
(muzică plină de suspans)
- [Maise] Mason. l-ai prins încă?
- Maise. Ashley. ești acolo?
(muzică plină de suspans)
(muzica plină de suspans continuă)
- Eu am fost cel care i-a ucis familia.
- Eu. nu înțeleg.
- Conduceam mașina în ziua aceea.
(muzică sumbră)
- Îmi spui că toate acestea sunt din cauza ta?
- [Ashley] Îmi pare atât de rău. - Este. asta e
ce-mi spui? - Îmi pare atât de rău.
- O. Iisuse Hristoase. Ashley.
- Îmi pare atât de rău.
- [Maise] Niciunul dintre ei nu a trebuit să moară. Ashley.
- Maise. îmi pare atât de rău. Nimic din toate acestea nu trebuia să se întâmple.
(muzică sumbră)
Îmi pare rău. Maise.
- Oprește-te.
Nu mai vorbi.
Oh.
(muzică sumbră)
Ei bine. nu știu cum vei dormi noaptea.
- Oh. Maise.
- Nu. nu. nu.
Doar
- Nu trebuia să se întâmple.
- Isuse. nu aș fi făcut-o niciodată.
Știu că. doar că nu.
- Nu a fost - Op.
(muzică sumbră)
Ce patetic.
- [Ashley] Te rog nu spune. - Patetic.
- [Ashley] Te rog. doar nu spune nimănui.
- Îmi ceri să-ți păstrez micul tău secret?
Eu nu cred acest lucru.
Vei plăti pentru asta.
Pentru fiecare dintre ei.
ma auzi?
Fiecare dintre ei.
(muzică sumbră)
- Îmi pare rău.
- Nu mie trebuie să-mi ceri scuze.
Sunt toate familiile lor.
Trebuie să te duci să le spui.
Ești un laș. Ashley.
- Îmi pare rău.
(suna clopotel)
(clopotele bate)
(muzică plină de suspans)
(Jeeves gemu)
(bunitură cu sticla)
(muzică plină de suspans)
(muzică ușoară)
(muzica usoara continua)
- [Mason] Maise. copiezi?
- Suntem aici. Mason. Trebuie să-ți spun ceva.
- Ce? Nu-i poți spune.
- [Mason] Am nevoie să ne scoți din izolare.
Și când spun. închide-o din nou.
- Este treaba mea.
- Spune-i tu sau o voi face eu.
Mă întorc imediat.
- Mai ales.
Am un sentiment foarte prost despre asta.
- Mă duc.
(muzică plină de suspans)
- Maise. închide-o acum.
(bip de alarmă)
(închiderea ușii)
- Ashley?
Ashley?
(muzică ușoară)
- Ashley. ce faci?
- Numele soției lui era Sarah.
(muzică sumbră)
Eu am fost.
Eu sunt șoferul.
Te iubesc. Mason.
Stop. Stop.
Oprește-te. Mason. oprește-te.
Mason. nu. nu. nu.
Zidar! Zidar!
Mason. nu.
Mason. Mason. Mason.
Vă rog.
(muzică moale)
Nu. nu. nu. nu Mason.
Mason. oprește-te. Trezeşte-te!
Vă rog. (plânge)
(muzică moale)
(ușa zgomotând)
- Vezi?
Ți-am spus că o voi termina.
(muzica dramatica)
Hei.
Mă ocup eu de acestea.
(muzica dramatica)
(sirene zgomotând) (muzică dramatică)
(sirenele sunet)
(muzică plină de suspans)
(muzica plină de suspans continuă)
-== [ www.OpenSubtitles.com ] ==-